Repository: masatomix/UiPath_Path
Catalog: Utils/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Description4_Combine_PathArray
source: An array of parts of the path.
ja: stringの配列で、連結したいファイルパスを記述します。

# Description4_PathUtils_DirectoryName
source: Returns the same as Path.GetDirectoryName().If an existing directory is specified, even if there is no "\" at the end, the directory path is returned.
ja: Directoryのフルパスが返ります。原則 Path.GetDirectoryName() とおなじものを返しますが存在するディレクトリを指定したときは末尾に\がなくても、そのディレクトリパスを返します。Path.GetDirectoryName()はその上のディレクトリパスを返してしまうようで。。

# Description4_PathUtils_DirExists
source: Returns true if the specified Directory exists (returns false even if it exists if it is a File).
ja: 指定したディレクトリが存在すればTrue(ファイルだったら存在してもFalse)

# Description4_PathUtils_FileExists
source: Returns true if the specified File exists (returns false even if it exists if it is a Directory).
ja: 指定したファイルが存在すればTrue(ディレクトリだったら存在してもFalse)

# Description4_PathUtils_FullPath
source: Returns full Path.
ja: フルパスが返ります

# Description4_PathUtils_Path
source: Enter the file path as a string.
ja: 処理したいファイルパスを記述します。

# CombineDesigner_Label
source: Path Array
ja: Pathの配列

# Description4_CurrentDir_FullPath
source: Returns the current working directory
ja: 現在のディレクトリがフルパスで返ります

# Description4_Base64Decode_Target
source: Specify the String to be decoded.
ja: 処理したい文字データを指定します

# Description4_Base64EncodeFromFile_Path
source: Specify the file path of the file to be encoded.
ja: 処理したいファイルのファイルパスを指定します

# Description4_Base64Encode_Target
source: Specify the String to be encoded.
ja: 処理したい文字データを指定します

# Description4_ConvertCRLF_Target
source: Specify the String to be converted.
ja: 処理したい文字データを指定します

# Category5_ConvertCRLF_CRLF
source: Line feed code to be set
ja: セットする改行コード

# Description3_Base64Decode
source: Converts the specified string, which encodes binary data as base-64 digits.
ja: Base64 Encodeされた文字列をDecodeし、UTF-8で文字列にします。

# Description3_Base64Encode
source: Converts a String to its equivalent string representation that is encoded with base-64 digits.
ja: 文字列をUTF-8とみなしBase64 Encodeします。

# Description3_Base64EncodeFromFile
source: Converts a String to its equivalent string representation that is encoded with base-64 digits.
ja: ファイルをバイナリで読取り、Base64 Encodeします。

# Description3_Combine
source: Combines an array of strings into a path.
ja: 指定されたパスの配列を連結して、パスを生成します。

# Description3_ConvertCRLF
source: Convert the line feed code of the given text.
ja: 与えられたテキストの改行コードを変換します。

# Description3_CurrentDir
source: Gets the current working directory. only calls Directory.GetCurrentDirectory method.
ja: 現在のディレクトリのフルパスを返すアクティビティです。ただ Directory.GetCurrentDirectory するだけです。

# Description3_PathUtils
source: Returns the absolute path for the specified path string ,checks the existence of the file ,etc.
ja: ファイルの存在チェックなどや、絶対パスなどを返します。

# Description3_ToJSONString
source: An activity that converts arbitrary objects to JSON strings.
ja: 任意のオブジェクトをJSON文字列化するアクティビティです。

# DisplayName2_Combine
source: Combine
ja: パス連結

# DisplayName2_ConvertCRLF
source: Convert CR/LF
ja: 改行コード変換

# DisplayName2_CurrentDir
source: Current Dir
ja: 今いるディレクトリ

# DisplayName2_ToJSONString
source: To JSON String
ja: JSONへ変換
